'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Dan aku berjanji padamu
Aku tidak akan pernah
membiarkan hal buruk terjadi padamu.
Anda mengambil sumpah
pada hari pernikahan kami juga.
Tapi kau menghancurkan mereka.
Tapi saya tidak akan merusak yang ini.
Aku berjanji tidak akan pernah
mengingkari janji ini.  Aku bersumpah.
Aku tidak akan memberimu rasa sakit.
Tolong bersamaku.  Tolong
jangan tinggalkan aku, Lakshmi!
Aku tidak akan membiarkan
sesuatu yang salah terjadi padamu.
Silakan!  Silakan!
Silakan!
Tolong jangan tinggalkan aku, Lakshmi!
Saya tidak akan pernah meninggalkanmu.
Aku tidak bisa hidup tanpamu, Lakshmi.
Silakan!
"Ya, kalau begitu."
Bahkan aku tidak bisa hidup tanpamu!
"Bagaimana aku memberitahumu"
"bagaimana kamu datang kepadaku?"
"Aku tidak bisa hidup tanpamu."
"Bagaimana aku memberitahumu
bahwa aku tidak bisa hidup?"
Terima kasih banyak, Lakshmi!
Dan saya berjanji.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi,
apa pun yang terjadi.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Terima kasih.
"Aku milikmu."
Lakshmi tidak ada di sini!
Apa aku membayangkannya lagi?
Itu adalah halusinasi.
Sudahlah.  Lakshmi tidak datang.
Tapi aku akan membawa Lakshmi kembali
ke rumah kita, apa pun yang terjadi.
Dan aku akan menemuinya
jika dia tidak mau datang.
Ya.  Aku akan membawanya kembali.
Karena aku tahu
dia juga tidak bisa hidup tanpaku.
Dia pasti merindukanku juga.
Dia pasti merindukanku
lebih dari aku merindukannya.
Aku akan membawanya kembali.
Aku akan segera pergi.
'Tuhan, sampai sekarang aku berdoa
kepada-Mu agar Lakshmi makan.'
'Tapi saya mengubah doa saya sekarang.'
'Semoga Lakshmi
kembali ke Rishi.  Silakan!'
Katakan padaku apa yang
akan kau lakukan, Lakshmi.
Apakah Anda akan makan atau kembali ke Rishi?
Itu berarti Anda tidak
akan kembali ke Rishi!
Apakah Anda akan terus
merindukannya sepanjang waktu?
Aku akan merindukannya selama aku merindukannya.
Setelah itu...
- Setelah itu?
Saya tidak tahu.
Lakshmi, aku punya ide.
Tidak makan.  Kembali ke Resi.
Apa!
- Tidak makan.  Kembali ke Resi.
Kakak macam apa kamu?  Apakah
Anda tidak akan membiarkan saya makan?
maksudku bukan itu tapi...
Ini terjadi untuk pertama
kalinya dalam hidup
bahwa saya merasa sedih
saat memberi makan Anda.
Anda tidak perlu sedih.
Takdir membentuk hidup kita.
Dan hidupku sepenuhnya
bergantung pada takdir.
Dan inilah takdirku.
Resi!
Tunggu, Resi.
Ke mana Anda pergi sehingga
Anda tidak dapat mendengar saya?
Saya akan bertemu Lakshmi.
Anda akan bertemu Lakshmi!  Mengapa?
Mengapa Anda akan bertemu dengannya?
Semuanya sudah berakhir sekarang.
Bu, aku akan menemuinya
agar semuanya tidak berakhir.
Saya akan membawa Lakshmi kembali.
Tapi kenapa?
Anda bercerai hari ini, dan
dia diusir dari rumah hari ini.
Dan Anda akan membawanya kembali!
Rishi, apa yang terjadi
dalam waktu sesingkat itu
bahwa Anda mengubah keputusan Anda
dan ingin membawanya kembali hari ini sendiri?
- Ya, Bu.
Itu karena aku tidak
bisa hidup tanpanya.
Jadi begitu!
Dan tanpa aku?
Kau berjanji padaku, kan?  Anda
mengambil sumpah.  Bagaimana dengan itu?
Jadi begitu.
Itu sebabnya kalian bercerai.
Benar?
Itu berarti,
Neelam bertanggung
jawab atas perceraian Anda.
Tidak, ayah, itu adalah keputusan bersama kami.
Tolong jangan salahkan ibu.
Bibi, aku benar-benar minta maaf!
Mohon maafkan saya!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Tidak, bibi!
Maafkan aku, bibi!
Aku tahu aku membuat kesalahan besar.
Tapi Malishka adalah sahabatku.  Aku bisa
melakukan apapun untuk membuatnya bahagia.
Saya bisa melakukan apa saja.
- Jangan membuatku marah lagi.
Dan Sonal, aku
memintamu pergi, bukan?
Bagaimana jika saya kehilangan
kendali dan mengangkat tangan saya lagi?
Baik, bibi.  Pukul aku.
Tapi tolong maafkan aku!
Bu, jika kamu ingin memukul
seseorang, maka pukullah aku.
Karena Sonal melakukan semua ini untukku.
Bahkan kamu melakukan banyak
hal untukku karena kamu mencintaiku.
Sonal melakukan hal yang sama.
Malishka, saya tidak akan pernah
mendukung sesuatu yang salah.
Saya menentangnya.  Apapun kesalahan
yang kamu buat sampai sekarang...
Saya sangat menyesalinya.
Pokoknya, Sonal, silakan pergi!
Tidak, bibi!
Bibi, silakan!
Aku sungguh minta maaf!
Saya tahu saya membuat kesalahan
besar tetapi saya menyadarinya sekarang.
Itu sebabnya saya minta maaf kepada Anda.
Kau tahu gadis seperti apa aku ini.
Saya tidak pernah meminta maaf kepada siapa pun.
Tapi aku mohon padamu!
Mohon maafkan saya!
Apa kamu tahu kenapa?
Karena aku sangat menghormatimu!
Itu sebabnya saya datang ke sini
segera setelah Anda menelepon saya.
Saya tahu apa yang saya lakukan itu tidak benar.
Tapi aku melakukannya
demi kebahagiaan putrimu.
Anda menyalahkan saya sekarang!
- Tidak, aku tidak bermaksud begitu!
Apakah Anda pamer saat itu?
- Sama sekali tidak.
Saya hanya mengatakan
niat saya tidak salah, bibi.
Sonal, tolong!  Bangun saja.
Apakah maksud Anda saya salah?
- TIDAK!  TIDAK!
Saya hanya mengatakan
Anda salah paham.
Ya, saya ingin Lakshmi
mengalami kecelakaan.
Saya hanya ingin dia terbaring di
tempat tidur selama beberapa tahun.
Dia akan membiarkan Rishi
pergi setelah dia menyadarinya.
Dan Malishka dan
Rishi akan bersatu.
Bibi, aku tahu niatku benar.
Mungkin, caranya salah.
Itu sebabnya saya meminta
maaf kepada Anda lagi dan lagi.
Silakan.
- Tidak apa-apa, Sonal.
Jangan lakukan
hal seperti ini lagi.
Terima kasih tante!
Terima kasih banyak!
Oke.
Jika Neelam tidak
bertanggung jawab, lalu siapa?
Saya.
Anda?  - Ya.
Apa maksudmu?  - Apa bedanya
mengapa mereka bercerai atau
siapa yang bertanggung jawab?
Sudah dilakukan.
Apa yang terjadi itu baik.
Hanya satu hal yang penting sekarang.
Lakshmi tidak akan kembali ke sini.
Tidak ada yang akan membawanya kembali.
Apakah aku berarti
bagimu atau tidak, ibu?
Mungkin Anda tidak mendengar saya.
Saya tidak bisa hidup tanpa Lakshmi.
Sejauh menyangkut janjimu,
aku tidak mengingkarinya.
Seandainya Lakshmi melakukan kejahatan,
Aku akan mengusirnya.
Tapi dia tidak melakukan kejahatan apapun.
Jika saya melihat situasi
dari sudut pandang janji Anda,
maka janjimu terpenuhi.
Lakshmi telah pergi.
Tapi sekarang, aku akan
memenuhi janjiku pada Lakshmi.
Aku tidak akan pernah meninggalkannya dan membawanya kembali ke rumah.
- Resi!
Resi!
Sonal, aku tahu kau
pemberi selamatnya.
Aku benar-benar tahu itu tapi...
Apa yang akan Anda
lakukan benar-benar salah.
Itu sangat berbahaya tidak hanya
untukmu, tapi juga untuk Malishka.
Aku tahu, bibi.
Dan saya menyadarinya.
Saya minta maaf!
- Tidak apa-apa.
Tapi saya tidak mengerti satu hal.
Bagaimana Lakshmi
dan Rishi bercerai?
Apa yang kamu lakukan?
Bu, kami...
- Yah...
Sebenarnya tante...
Anda menyalahkan Lakshmi
atas kecelakaan Anda, bukan?
Itu sebabnya Nyonya
Oberoi memintanya pergi.
Dan itulah mengapa Rishi menceraikannya.
Ya Tuhan!  Saya
tidak tahu tentang itu.
Saya benar-benar tidak tahu
bahwa masalah ini akan menjadi sangat serius.
- Tidak, ibu.
Itu tidak salah dan Anda tidak
melakukan kesalahan apa pun.
Apapun yang terjadi pasti
akan terjadi suatu hari nanti.
Mengapa Lakshmi masuk
ke dalam kehidupan Rishi?
Dia seharusnya pergi.
Dia seharusnya
pergi dan dia pergi.
Apa bedanya?
Mengapa Anda berpikir begitu banyak?
Tolong berhenti
memikirkannya.  Silakan!
Pikirkan tentang itu.  Jika Anda akan
mengatakan yang sebenarnya kepada mereka,
maka Rishi akan membenciku.
Pikirkan tentang diri Anda, jika bukan saya.
Rishi akan... Dia
menganggapmu ibunya.
Dia juga akan membencimu.
Itu sebabnya sebelum mengatakan sesuatu,
tolong pikirkan tentang saya.
'Ya Tuhan!  Apa yang telah saya lakukan!'
'Aku membuat kesalahan besar!'
"Aku juga tidak bisa memperbaiki kesalahanku."
Rencana saya tidak boleh
gagal ketika hampir berhasil.
SAYA...
Saya telah merencanakan banyak
hal untuk membuat Rishi bahagia.
Tapi dia telah pergi
mengundang kesedihan.
Bagaimana jika Lakshmi
menjebak Rishi sekali lagi?
Itu seharusnya tidak pernah terjadi.  saya tidak akan...
Saya tidak akan membiarkan ini terjadi dengan biaya berapa pun.
Aku tahu,
Rishi sangat naif.
Dia tidak mengerti apa-apa.
Karishma, sampai sekarang,
saya tidak mengerti apa-apa.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Rishi tidak mendengarkanku.
Neelam, aku bersumpah.  Saya takut sekarang.
Bagaimana jika Rishi membawa
pulang Lakshmi sekali lagi?
Bagaimana jika Lakshmi
menjebak Rishi sekali lagi?
Resi!
Resi, kamu!
Hai, Bani!  - Hai!
Saya di sini untuk mengambil Lakshmi.
Itu sebabnya saya mengambil tasnya.
Benar-benar?  Shalu!
Shalu!  Resi ada di sini!
Resi!  Hai!
- Dia di sini untuk mengambil Lakshmi.
Benar-benar?  Laksmi!
Laksmi!  - Lakshmi!
Tunggu.  Kalian berdua juga
menjelaskannya padanya, oke?
Tentu, kami sudah melakukannya.
Kamu disini sekarang.
Bawa dia, oke?
Laksmi!
Cepat keluar.
- Lakshmi, Resi ada di sini.
"Bagaimana aku memberitahumu
bahwa aku tidak bisa hidup?"
"Aku tidak bisa menjauh darimu.
Aku milikmu."
"Aku milikmu."
Tas.
Saya telah mengambil tas.  Ayo pergi.
Tinggalkan tasnya.
Tapi kenapa?
Rishi akan membawa tasnya.
Ya, Lakshmi, ikut saja dengannya.
Saya tidak akan pergi.
Lakshmi, tolong ikut aku.
Tolong jangan lakukan ini!
Saya bisa mentolerir hukuman apa
pun yang Anda berikan kepada saya.
Tapi tolong jangan
menghukum saya seperti ini!
Lakshmi, Rishi ada di sini untuk membawamu.
Dia meminta Anda.
Mengapa kau melakukan ini?
Kenapa kamu begitu marah padanya?
Dia ada di sini untuk membawamu.
Silakan pergi, Lakshmi!
Aku bilang aku tidak akan pergi.
Lakshmi, Rishi ada di sini
untuk membawamu, dan kamu...
Maaf.
Silakan pergi!
Lakshmi, aku di sini bukan untuk pergi.
Saya di sini untuk membawa Anda.
Semakin lama Anda tinggal di sini,
Anda akan membuat saya lebih menderita.
Aku tidak ingin membuatmu menderita.
Aku hanya ingin mengajakmu.
- Itu tidak mungkin.
Itu mungkin jika kamu mau, Lakshmi.
Silakan!
Saya melakukan sebanyak yang saya bisa.
Saya melakukannya setiap saat.
Aku pergi keluar dari jalan.
Dan Anda telah menunjukkan
kepada saya apa yang Anda mampu.
Lakshmi, saya...
- Saya tidak ingin membicarakannya, Rishi.
Lakshmi, kamu bisa mengatakan
apapun yang kamu mau,
tapi aku akan membawamu dari sini hari ini.
Ayo pergi.
- Jika Anda tidak bergeming,
maka saya akan meninggalkan rumah ini juga.
Tidak, kumohon...
- Apa yang kamu inginkan?
Apakah Anda ingin saya
meninggalkan rumah ini juga?
Tidak, Lakshmi, aku sama sekali
tidak menginginkan itu.  Kamu tinggal.
Maksud saya, Anda tidak harus pergi.
Saya meninggalkan.
"Gelombang menjauh satu sama lain."
Aku sungguh minta maaf.
Saya benar-benar minta maaf.
"Kami bersatu dan semakin dekat."
"Kita tidak bisa
menjauh satu sama lain."
"Tidak ada batasan."
"Tidak ada seorang pun di antara kita."
Lakshmi, mengapa kamu melakukan ini?
Rishi datang untuk membawamu.
Kenapa kamu melakukan ini?
Tolong jangan mulai lagi.
Ini adalah masalah pribadi kita.
Biarkan itu menjadi masalah pribadi kita.
Ngomong-ngomong, kenapa kau menghentikanku
menceritakan semua ini pada ibu?
Dia tidak akan membuat
keributan jika dia mengetahuinya.
Ayo, Malishka!
Kami membuat bibi percaya diri
setelah mengalami kesulitan besar.
Seandainya kami memberitahunya secepat
ini, dia tidak akan mempercayai kami.
Bagaimanapun, itu adalah masalah
yang seharusnya tidak Anda ungkapkan
dengan cara yang begitu sederhana.
Kemudian?
Ledakan.  Anda harus
melakukan ledakan, Malishka.
Anda harus mengatakan ini dengan ledakan.
Apa...
Shalu, saya tidak mengerti
apa yang sedang terjadi.
Mengapa ini terjadi?
Mengapa mereka bercerai?
Mengapa Rishi menceraikan Lakshmi?
Mengapa dia meninggalkan rumah?
Bahkan jika dia pergi,
mengapa Rishi tidak menghentikannya?
Saya tidak tahu
mengapa ini terjadi.
Ayush, kamu tahu, Rishi pulang
untuk membawa Lakshmi kembali.
Resi?
Apakah dia benar-benar datang
ke tempatmu untuk membawanya?
Terima kasih Tuhan!
Mereka pasti sudah sampai di rumah saat
itu.  Mereka tidak pernah memberi tahu saya.
Tidak.
- Resi...
Apa maksudmu?  Mengapa?
Karena Lakshmi menolaknya.
Lakshmi menolak!
Oh man!
Apa yang terjadi, Shalu?
Kenapa dia menolak?
Aku tidak mengharapkan itu darinya.
Maksudku cara dia menghargai
dan menghormati hubungan...
Cara dia mencintai Rishi...
Cara dia menghargai tradisinya...
Kenapa dia menolak?
Kenapa dia meninggalkan Rishi sekarang?
Saya tidak tahu.  Tapi kita
harus tahu alasannya, Ayush.
Mereka mengambil
keputusan besar untuk berpisah!
Mengapa?
Ayush, apakah ini terjadi
karena Bibi Neelam?
Maksudku dia memberi tahu Rishi
bahwa dia harus mengusir Lakshmi
jika bibi Kiran menyalahkannya.
Itu... Tidak. Tidak mungkin.
Resi tidak seperti itu.
Sebenarnya, nenek dan paman
merasakan hal yang sama tapi...
Saya tahu dia.  Dia tidak akan melakukan itu.
Hanya untuk itu...
Padahal, dia tahu Lakshmi
tidak terlibat.  Kenapa dia... Tidak.
Bukan itu alasannya.
Tapi, Ayush, apa
alasannya selain ini?
Alasannya lain, Shalu.
Tidak ada yang tahu tentang itu.
Dan mereka menyembunyikannya dari kita.
Saya yakin sesuatu telah terjadi, Shalu.
Dan apapun yang terjadi
adalah masalah serius.
Apa yang terjadi
malam itu sangat besar.
Kita perlu mengungkapkannya dengan ledakan.
Kita perlu membuat ledakan besar
bahwa konsekuensinya
menyebabkan Anda
menikah dengan Rishi.
Itulah tujuan kami di balik ini, bukan?
Oke, tapi apa yang akan kita lakukan?
Kita perlu membuat ledakan pada
waktu yang tepat dengan cara yang benar.
Saya pikir hanya saya yang pintar.
Tapi kamu...
- Aku jenius, kan?
Malishka, lakukan apa yang saya katakan.
Anda bisa percaya
Anda akan menikah.
Hanya tanggal yang perlu diselesaikan.
Anda melakukan semua ini untuk saya.
Bagaimana denganmu?  Apakah
kamu tidak merindukan suamimu?
Seorang suami yang tidak
memikirkan apapun selain urusannya,
mengapa istrinya akan merindukannya?
Lupakan saja.
Tapi, Sonal...
Maksud saya, Anda bisa
menunggu sedikit lebih lama.
Anda bisa menemukan
anak laki-laki yang kaya
dan juga tampan.
Tidak bisakah kamu menunggu sebentar?
Tapi aku tidak ingin menunggu.
Tapi, bagaimanapun, mengapa
kita mendiskusikan saya?
Mari kita fokus pada Anda.
Lihat, kami sudah
mengusir Lakshmi sekarang.
Tapi kita harus melakukan
sesuatu agar Lakshmi
tidak pernah kembali ke kehidupan Rishi.
Bagaimana itu akan terjadi?
- Itu tidak akan terjadi.
Kita harus mewujudkannya.
Anda mengatakan
Lakshmi punya kekasih murahan.
Siapa namanya?
Balwinder.
- Ya, itu... Pria konyol itu.
Dia adalah hewan peliharaan saya.  Aku bisa langsung meneleponnya.
- TIDAK.
Saya tidak ingin bertemu dengannya.
Dia bukan standar saya, tolong!
Dia juga bukan standarmu.  Ayo!
Jika dia adalah hewan peliharaan Anda,
Anda dapat bertemu dengannya.  Silakan!
Kenapa aku harus bertemu dengannya?
Kenapa harus saya?  Anda
mendapatkan Rishi dan saya menikah.
Mengapa saya harus bertemu Balwinder?
Shalu.
Saya minta maaf, Shalu.
Kenapa kamu menyesal?
Karena aku berjanji padamu
bahwa aku akan selalu bersama
Lakshmi dan melindunginya.
Tapi, lihat, mereka bercerai.
Lakshmi meninggalkan rumah kami,
tapi aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Itu hebat!
Apa aku harus segera meneleponnya?
Akankah hewan peliharaan Anda mendengarkan Anda?
Dia akan menari mengikuti iramaku.
Bahkan, hadiahnya
besar kali ini.
Kenapa dia tidak melakukannya?
Dia akan mendengarkan saya
karena hadiahnya sangat besar.